1. 사진 여러 장을 넣고 버튼 스프라이트를 누르면 사진이 넘어가고 또 다른 버튼을 누르면 색깔, 어안 렌즈, 소용돌이, 픽셀화, 모자이크, 밝기, 반투명 중 몇 가지 기능을 추가해 효과 나타내기./ 스프라이트가 특정 스프라이트에 닿으면 수지 사진이 나오면서 각각 사진마다 특정 효과를 나타내며 이미지에 변화를 준다. 각각 닿은 스프라이트마다 점수를 부여해 점수가 10이되면 종료한다. 혹은 특정 스프라이트에 닿으면은 음악이 재생된다.

2. 강아지가 사람과 무대 위에서 놀기

3. 강아지가 사람 피해 다니기

4. 고양이가 하늘을 날라 다니기

5. 여우와 공룡 중 둘 중에 먼저 먹이에 도착하는 사람이 맛있겠다라고 말한 후 종료.

6. 눈사람이 던지는 눈에 스프라이트가 맞으면 멈추기. 스프라이트는 불규칙적으로 오른쪽에서 위로 올라갔다가 내려갔다 하기.

7. 다람쥐가 각각의 선언된 숫자가 입력하면 해당 스프라이트들을 나타내게 하기.

8. 외계인이 장애물을 피해 우주선에 안전하게 타게 하기.

9. 주인이 강아지에게 먹이를 던져서 강아지에게 닿으면 강아지가 "맛있다 멍멍멍!!"이라고 말하게 하기.

10. 유령과 대화하는 사람.
--------------------------------------------------
6/15(금)까지 이성현 교수님에게 게임 만들기 과제 제출합니다.

6/25(월) 종강.

성적이 이상하면 해당 교수님에게 전화를 드려 문의.

성적표는 7월 중순 쯤에 발송 예정?

기말고사는 재시험이 없습니다

게임 제목, 게임 개요, 게임 화면, 대상, 하드웨어, 게임 특징, 기획서라는 글자르 왼쪽 상단에 작성.

UI

게임 시작 표지 만들기

수지- ring my bell 노래 김숙 스프라이트 실행 결과에 넣기.

https://www.vecteezy.com/ : 저작권 없는 이미지 사이트.

만든 게임은 앞에서 다 공개할거임. 아이디어 참신, 노력 가상 등등..투표.